Proyecto
Para el proyecto final realicé un reproductor de música, el cual muestra las portadas de CDs del respectivo álbum de la canción.
Cámara
Es una cámara orbital que puede ser movida hacia adelante y hacia atrás con las teclas up y down, además al arrastar con el ratón este hace un rastreo hacia la dirección indicada, pero la animaciones están pensadas para una nula interacción por parte del usuario.
Luz
Se tiene una luz, y se hace uso de la iluminación BlinnPhong, Difuso Ambiental.
Modelos Geométricos
Fueron realizados a lo largo del curso, salvo Disco.js, el cual es una "Copia" de PrismaRectagular.js la cual fue adaptada para tomar las coordenas UV de un molde de textura propio.
Texturas
Todas las portadas de los discos fueron realizadas en Inkscape al juntar imágenes por separado obtenidas de https://www.discogs.com/
De https://www.solarsystemscope.com/textures/ se obtuvieron Estrellas.jpg, Luna.jpg, Noche.jpg
De https://www.freepik.com/ se obtuvieron Bajofondo.jpg, Mediofondo.jpg
Canciones
Descargadas de https://w.freemp3.tube/

Comentarios

